Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Al bakalım! Bunu da al!
Ondan uzak dur!
Yolumdan çekil!
K... Kaç....
Affet beni! İyi misin?
N-Neden...
A... merhametli... Toprak Ana...
Bu bir tane...
Ve bu da iki oldu.
Şey... Sen kimsin?
Goblin Avcısı.
Sıradan Bir Bahar Günü
Sıradaki, 15 numara. Lütfen resepsiyona gelin.
Burada bir görevim var!
Görünüşe göre kanalizasyonlarda bok yiyen bir sürü ortaya çıkmış!
Silah ve ekipmanlarınız hazır mı?
Vakti olan var mı?
Büyülerini ezberledin mi?
Evet, tabii ki.
Tamam, hadi gidelim!
Vay, ne kadar neşelisin?
Sonuçta bu benim ikinci yılım!
Artık bana ağabey/abla diyebilirler, değil mi?
Vay, o kadar zaman geçti mi?
Evet! Ve yakında 9. seviyeden 8. seviyeye yükselebileceğimi düşünüyordum.
Yani, gerçekten çok çalıştın.
Her neyse, burası gerçekten hareketli.
Şu kızlar çok tatlı.
Bahse varım maceracı olduğumuzda onlar gibi kızlarla arkadaş olabiliriz!
Ciddi misin? Elflerin yanında sır saklayabileceklerini mi sanıyorlar?
Geçen sene ben de şurada sıradaydım,
ama o zamanlar bu kadar kalabalık değildi.
Muhtemelen bu yüzden bir eğitim merkezi açılıyor.
Mektubu okudun mu?
Evet, tabii ki okudum! Elbette.
Yeni maceracılar için bir hayır kurumu kurmak...
Gerçekten hızlı çalışıyor.
Evet, kesinlikle.
Artık bir maceracı olmaktansa destek olarak yardım etmek istediğini söyledi.
İyi olduğunu görmek sevindirici.
Ailesiyle de barıştığını duydum.
Pekala, hadi gidelim.
Başlangıçta bir şeyler öğrenip öğrenemeyeceğin gerçekten önemli.
Bence o kadar da derin değil.
Yani, ne öğrenirlerse öğrensinler dinlemeyen insanlar var.
Örneğin, cüceler.
Duyuyorum, uzun kulaklı.
Aslında dinlemeyenler siz elflersiniz.
Hadi ama. İşitme yetimiz cücelerinkinden çok daha üstün.
Gördün mü? Örsler alaycılığı anlamaz.
Kime örs diyorsun?!
Pekala, başka kimin bu tanıma uyduğunu göremiyorum.
Ne huzurlu.
Çok fazla gürültü yapmayın.
Yoksa çaylakların önünde havalı görünemeyiz.
Gördün mü? İşte böyle etkileşimler takım çalışmasını güçlendirir.
Sadece sarhoş şiddetine bahane üretiyorsun. Tamam, yasal iyi.
Merhaba!
Günaydın!
Bugün bol şans!
Hey!
Hey! Onları düzgün bir şekilde selamlayın!
Merhaba.
Havalar ısındığından beri hepiniz neşeli görünüyorsunuz.
Ben de sıcak havayı seviyorum.
Kış senin için zor geçmiş gibi.
Kesinlikle.
Peki, Goblin Avcısı nerede?
Biraz geç kalacağını söyledi.
Ama yakında gelir herhalde.
Bu da ne...
Goblin Avcısı!
Goblin Avcısı?
Goblin avcısı mı? Ne oluyor?
Demek hepiniz buradasınız.
Geç kalan sensin, Orcbolg!
Peki, bugün ne yapıyoruz?
Goblin avlıyoruz.
Tahmin etmiştim.
İstekleriniz varsa dinlerim.
Dindarca bir şey yaptığımız sürece her şeyi yapmaya hazırım.
Tamam, peki! Peki!
Gidip biraz goblin avlayabiliriz.
Teşekkürler.
Merhaba, Goblin Avcısı. Yine goblin mi avlıyorsun?
Evet. Goblin öldürüyorum.
Hiç sıkılmıyorsun, değil mi?
Önümüzde uzun bir yol var. Bazı harabeleri keşfedeceğiz.
Anlıyorum.
Hey, o...
Dikkatli olun orada.
Olacağım.
Evet...
Ne diyorlar?
Bilmememen daha iyi.
Goblinler. Var mı?
Elbette!
Çok fazla görev var.
Muhtemelen bahar olduğu için.
Üstelik bu, çaylakların bir kısmını aldıktan sonraki sayı.
Baş edebilirler mi?
Kabul edilenleri de göster bana.
Bunların hepsini halledebilir misin?
Sorun değil.
Hey, muhtemelen biraz iksir almalıyız.
Ama onlar parayla...
Muhtemelen sadece bir tane alabiliriz.
Bunları bu sırayla halledeceğim.
Anlaşıldı. Ah, iksire ihtiyacın var mı?
Şifa, Panzehir ve Dayanıklılık iksirlerinden altışar tane.
Tamamdır!
Vay...
Ne yapıyorsun?
Sadece dokunarak yanlış şişeyi çıkarmamak için işaretliyorum.
Oh, ben de yardım edeyim.
Teşekkürler.
Benim!
Uzun kulaklı, biraz daha ölçülü ol.
Merak etme. Senin gibi cimri değilim.
Buna gerçekten ihtiyacım yok.
Peki, ne yazık.
Paramızı ve eşyalarımızı parti içinde düzgün bir şekilde yönetmeliyiz.
Ben de bir göz atmak isterim.
Ş-Şey... Ne yapıyorsunuz?
Şey, görüyor musun...
İksirleri işaretliyoruz ki yanlışlıkla yanlışını çekmeyelim.
İşaretliyor musunuz?
Kullanmadan önce hangisini aldığınızı kontrol etmek için her zaman vaktiniz olmayabilir.
Ah, anlıyorum.
Biliyor musun,
sadece her şeyi etiketlemek ne olduğunu hatırlamana yardımcı olmaz.
Ah, hadi ama. Bunu yapmam.
Acele kullanman gereken şeylerle sınırla.
Ayrıca...
Goblinlere dikkat edin. İşe fareleri öldürerek başlayın.
E-Evet, anladım! Anladım... Yani, anlıyorum.
Umarım hayatta kalırlar.
Kim bilir?
Goblin Avcısı, işte.
Teşekkürler.
Bunları aldım.
Ee?
"Ee" derken?
Seninle gelmeye karar verdiğimiz için buradayız.
Zaten seni yalnız bıraksak tek başına kaybolup gidersin.
Ayrıca...
Çevrenden bihabersin, Orcbolg.
Senin hakkında dedikodu yaptıklarını umursamıyor musun?
Hayır. Zaten benden ne beklediklerine dair hiçbir fikrim yok.
Pekala, Sakal Kesici.
Hadi goblin avına gidelim.
Kesinlikle.
Hey! Yolumda duruyorsun! Yaralanacaksın!
Ü-Üzgünüm.
Sorun yok.
Hey, daha dikkatli ol, evlat!
Kes sesini!
Bunun sebebi senin çok yavaş olman!
Üstüne bir ateş topu atmamı isteme!
Gerçekten, şu zamane çocukları.
Vay, tam bir yaşlı gibi konuştun, Cüce.
Bunu senden duymak istemezdim, Elf.
Ne dedin?!
Şey... Ne kadar çok çaylak varsa, o kadar fazla çürük elma görürüz.
Bir sorun mu var?
Oh, hayır. Hiçbir şey... Gerçekten.
B-Biz geldik mi?
Evet, geldik. Geldik, uzun kulaklı.
Sanırım Rahibe daha fazla dayanamaz.
Bunu sana bırakabilir miyiz, Bay Goblin Avcısı?
Evet, bırakın. Onunla ilgilenin.
Ah, çok yoruldum. Uyuyacağım.
Peki, yarın görüşürüz.
Evet.
Sadece ışık mı yanıyor?
Bir goblin mi?
Biraz daha uyuyabilirsin...
Sanırım bir goblin değilsin.
Ha?! O-Oh... G-Goblin Avcısı.
Uyumuyordum! Uyumuyordum, duyuyor musun?!
Peki, nasıl gitti? Bu sefer epey görev vardı.
Evet, goblinler vardı.
Kaç tane vardı? Ah, lütfen birer birer söyle.
İlkinde 34 tane vardı. Sonra onun altında.
Onun altında mı?
Altına girdim, esirleri kurtardım ve yuvayı yok ettim.
34 cesedi teyit ettim.
Geri kalanı ondan az olmalı.
Şey... İkinci görev?
Goblinler vardı.
Yirmi ve sonra üç tane saydım.
Onları tütsüledim, çıktıklarında tavanı yıktım ve ezerek öldürdüm.
Kalanlara çember hareketi yapıp teker teker öldürdük.
Kullandığım silahlar ölü goblinlerinindi.
Dur.
Ne?! Goblinler önemsiz olsa bile gözden geçirmenin zararı olmaz...
Hayır.
Notların goblinlerin eline geçerse bittiğin anlamına geliyor.
S-Sen "Goblin Avcısı" denen kişi misin?
Bana öyle diyorlar.
Öyleyse bana goblinleri nasıl öldüreceğimi öğret!
Hayır.
Neden olmasın?
Öğretilmeden yapamayacaksan,
öğretilse bile hiçbir şey değişmez.
Ne...
Seni geç saatlere kadar beklettiğim için özür dilerim. Teşekkürler.
Ah, sorun değil. Yaptığın her şey için teşekkürler.
Ah, ödemen konusunda...
Bölüştür. Şimdilik sadece payımı alacağım.
Tabii ki.
Geçen gün kaydolan parti hatırladın mı?
Rhea kızın olduğu.
Ah...
Merak etme.
Fare avlamaya gittiğinde biraz ısırılmış gibi görünüyor...
Ama panzehiri vardı.
Anlıyorum.
Rahatladın mı?
Evet.
Bu kim?
Yeni maceracı olarak kaydoldu. Görünüşe göre tek başına goblin avlamak istiyor.
Tek başına mı? Bu saçmalık.
Hey. Kalacak bir yerin var mı?
Seni ilgilendirmez.
Anlıyorum.
Benimle gel.
Hey, bekle!
Bana patronluk yapamazsın!
Çay için teşekkürler.
Ne-Bu ne cürret? Hey!
Beni nereye götürüyorsun?
Gel de gör.
Bir... çiftlik mi?
Oh, eve geldin!
Hoş geldin!
Evet, geldim.
Bu sefer epey uzun sürdü.
Nasıl gitti? Hiç yaralandın mı?
Bu kim?
B-Ben... b-bir maceracıyım!
O bir çaylak. Kalacak yeri yok.
Oh, öyle mi?
Hmm...
Anladım, anladım.
Tabii, sorun değil.
Teşekkürler. Çok yardımcı oldun.
Endişelenme. Senden beklenirdi.
Amcanla da konuşmak istiyorum. Uyanık mı?
Muhtemelen.
Anlıyorum.
Hey.
Karısı mısın?
Şey, evet.
Hayır.
Ah, hadi ama, Amca.
Bir gece misafir etmekten bir şey olmaz.
Yeni kaydolan bir maceracı, sıradan bir serseriden farksızdır.
Ne— Benim bir serseriyle aynı olduğumu mu söylüyorsun?!
Sessiz ol.
Bu tavrın tam da kimsenin, ben de dahil, sana güvenmemesinin sebebi.
Peki ya kiraladığım ahır?
Bu çocuğa bir şey olursa sorumluluğunu alabilecek misin?
Hayır. Bu yüzden nöbet tutup bekleyeceğim.
Amca...
Pekala, tamam.
Karşılığında gerçekten uyuman gerekiyor.
Sağlıklı bir vücutları olmadan maceracılar hiçbir şeydir.
Doğru. Çok teşekkür ederim.
Bu adamlar da kim böyle?
Ne demek istiyorsun?
Karın değilse, ailen değiller, değil mi?
Evet.
Onları hep tanıdım.
O benim ev sahibim. Ve o da onun kızı.
Nesnel olarak bu onlar.
Beni nasıl gördüklerini bilmiyorum.
Bu da ne demek şimdi?
Uyumayacak mısın?
Bir gözüm açık uyuyabilirim.
Böylece bir goblin çıkarsa hazırlıklı olurum.
Bu da ne?
Goblin öldürmek istiyorsan en azından bunu yapabilmelisin.
Bu bile gerekli değil.
Anlıyorum. Öyle düşünmüyorsan, tamam.
Uyu. Yarın kahvaltıdan sonra seni loncaya götürürüm.
Çok yedin. Neyse, ben gidiyorum.
Önce kanalizasyona gidip biraz... şey, fare öldür.
Ben... goblin... avlayacağım.
Anlıyorum.
Goblin Avcısı...
Sorun nedir?
Rütbe atlamaktan bahsetmeye gitti, ve...
Yeterince katkı sağlamadığım söylendi.
Bu engellenemez. Geri kalanımız hep Gümüş rütbeliyiz.
Acaba seni bizim taşıdığımızı mı düşünüyorlar?
Ş-Şey... Buna üzülme.
Bence daha çok çalışırsam beni kabul ederler.
Hey, eğer sorun rütbeyse,
neden Porselen ve Obsidyen maceracılarla bir göreve çıkmıyorsun?
İyi nokta.
Biliyorum! Sadece birine mentorluk yaptığını görmeleri gerekiyor.
Ş-Şey...
Bu, sizlerden başka insanlarla maceraya atılmam gerektiği anlamına mı geliyor?
Evet. Bu kötü bir fikir değil.
Sanırım bu çözüldü. Hadi bir Porselen çaylak bulalım ve—
Arka hatta bile olsan,
tek yapabildiğin titreyip köşede sinmekse asla rütbe atlayamazsın.
B-Ben sinmiyorum!
Evet, bundan emin değilim.
Bahse varım başın belaya girdiğinde titriyorsun ve sadece Tanrı'ya yalvarıyorsun.
Ne— Bu doğru değil! Bir sürü şey yapıyorum...
Başkalarını yargılıyorsan, seni yargıladıklarında şikayet edemezsin.
N-Ne?
Tek bir rahibe hakaret etmek, milyonlarca rahibe hakaret etmekle aynıdır.
Bu veledin sorunu ne?
Boş ver onu.
Sanırım hiç çölde aç ve susuz kalmamış.
Neredeyse ölecek hale gelince anlayacaktır.
Hey, sen!
Tüm bunları gözlerimin içine bakarak söyle!
Hey, kes şunu, aptal. Hadi fare avına gidelim.
Bırak beni! Bırak!
B-Ben de bir maceracıyım!
Goblinler hiçbir şey!
Goblin Avcısı mı? Gerçekten mi?
Not almamamı söylüyorsun, ama goblin avlama sırlarını paylaşmıyorsun,
sonra da bana fare öldürmemi mi söylüyorsun?
Siktir et!
Gidip goblin öldüreceğim!
Orcbolg...
Bu senin küçük kardeşin mi?
Hayır. Sadece bir ablam var.
Anlıyorum. Peki, bu çocuk kim?
O bir çaylak. Görünüşe göre bir büyücü.
Her şeyi duydum!
Üzgünüm...
Sen de kimsin? Karışma!
Sadece bir dakika dinle, çocuk.
İyi bir fikrim var.
Neden biraz goblin avlamayı denemiyorsun?
H-Hadi bakalım!
Ama...
Grubunun lideri Rahibe olacak.
Ha?
N-Ne?!
Sonraki Bölüm
Kızıl Saçlı Büyücü Çocuk